#XSS (abreviatura de Cross Site Scripting) 
Es una vulnerabilidad generalizada que afecta a muchas aplicaciones web. El peligro detrás del XSS es que permite a un atacante inyectar contenido en un sitio web y modificar la forma en que ese contenido se muestra, lo que obliga al navegador de la víctima ejecutar el código suministrado por el atacante durante la carga de la página.
En general, las vulnerabilidades XSS requieren algún tipo de interacción por parte del usuario, sea a través de ingeniería social o esperando a alguien visitar una página específica para desencadenar la vulnerabilidad. Es por ello que, a menudo, esta vulnerabilidad no se toma tan en serio por los desarrolladores, pero si no se corrige pronto, puede ser muy peligrosa.

##La Inyección de Vulnerabilidad XSS
Cualquier sitio web o aplicación puede tener varias entradas. Se extienden desde los campos de formulario hasta la propia URL, que se convertirá en datos a manejar por el código. Un ejemplo sencillo de los datos son los formularios con nombre, nombre del usuario, contraseña, o cualquier otra forma de entrada.
Cada uno de estos puntos de datos son considerados como entradas y pueden ser manipulados si el código no valida las entradas y salidas de desinfección adecuadamente. Cuando una entrada fue especialmente diseñada para contener una secuencia particular de caracteres para que el servidor o el navegador respondan de una forma deseada, esto se llama inyección.
Este tipo de inyección es conocido como Cross-Site Scripting (XSS): una manera de inyectar código que ejecutará acciones en el navegador por un sitio web. Esta acción puede ser abrasiva y notificar al usuario, o puede funcionar en segundo plano sin el conocimiento del usuario.
Tal vez la prueba del concepto (Proof of Concept – POC) más rudimentaria que se puede ver puede incluir el uso de una marca de script muy básica que genera un pop-up notificando de un fallo en la página. Esta secuencia de comandos es la siguiente:
